MI ADORABLE DEMONIO
EL SEÑOR CHA, JEFE FINANCIERO,
HALLADO AHORCADO EN UN BAÑO PÚBLICO
¿Jeong Gu-won?
Tienes algo que es valioso para mí.
Quiero que seas más responsable.
¿Es ácido?
¿Eres…?
Lo del otro día no fueron imaginaciones.
¿Qué…
eres?
Soy…
un demonio.
Los humanos me llaman…
el diablo.
EPISODIO 3
UNIENDO FUERZAS CON UN DEMONIO
Analizamos el líquido del suelo
y resultó ser ácido sulfúrico.
Si esa concentración y cantidad
le hubiera caído en la cara,
podría haber sido letal.
Es muy probable que usted sea su objetivo.
¿Sospecha de alguien?
Soy Cha Tae-jun,
jefe financiero de Grupo Mirae.
La llamo para darle
una información importante.
¿Le viene algo a la mente?
Nada.
No sé quién podría odiarme tanto.
Qué insignificantes son los humanos.
Entrad.
Moveos.
Poneos en fila aquí.
¡Date prisa!
¿Las casas de apuestas
permiten la entrada a vagabundos?
Están de capa caída.
¿Adónde crees que vas?
¡Suélteme!
¡No puede hacerle esto a una señora!
Si tienes prisa, te interrogo primero.
Sentaos todos.
Sentaos.
¿Cuál es su número de residente?
Bébase esto mientras espera, señor.
No me ofrezcas porquerías.
Ya estamos con esa actitud.
¿Has vivido en el extranjero o qué?
No te confundas.
Soy mayor de lo que parezco.
Ya veo. Vale, claro.
COMPROBACIÓN DE ANTECEDENTES
Se llama "señora".
NOH SUK-NYEO
DIRECCIÓN: INCIERTA
¿Por qué tarda tanto Do Do-hee?
¡Qué susto!
El maravilloso aroma del café arábica.
Pendes de un hilo.
Podrías morir.
Y de una forma…
muy insignificante.
¿Por qué hay
tantos humanos locos hoy en día?
¿Has terminado?
¿La estaba esperando?
Debe ser reconfortante tenerlo aquí.
Manténgame informada de cualquier novedad.
De acuerdo. Buen viaje.
¿Dices…
que se casarán?
Lo dudo mucho.
La ruleta por fin está girando.
- ¿La ruleta?
- Sí.
Lo apuesto todo a un número impar.
¿Tan difícil es protegerte?
¿Y si hubiera llegado un segundo después?
Mi precioso tatuaje se habría quemado.
¿Dices que eres un demonio?
Eres el diablo.
¿Por qué dices que eres un demonio?
¿Qué eres, un pokemon?
Poke…
Escúchame bien.
Un demonio es un ser muy noble
cuyo objetivo es hacer tratos con humanos.
¿Qué tipo de tratos?
En pocas palabras,
concedo deseos a los humanos.
- ¿Como un genio en una lámpara?
- No soy ese pitufo musculoso.
Has visto de lo que soy capaz.
Si no soy un demonio, ¿qué soy?
A gente como tú los llamamos superhumanos.
Olvídalo. Piensa lo que quieras.
- Entonces eres un genio…
- Menos eso.
Para ser sincera,
me da igual
que seas un demonio o un ángel.
- No me crees.
- Esa no es la cuestión.
La cuestión es
que posees poderes increíbles
y que tengo tu tatuaje,
la fuente de todos ellos.
No me crees.
No, no te creo.
Lo sabía.
Los humanos sois muy desconfiados.
Me preguntaba por qué estabas
tan obsesionado con el tatuaje.
Debe haber sido difícil para ti.
Tienes que estar conmigo
para usar tus poderes,
pero no tienes ninguna excusa.
No eres mi ex y mucho menos mi novio.
Lo que necesitas ahora
es un cometido
que te permita estar cerca de mí.
- ¿Me equivoco?
- ¿Qué quieres decir con eso?
Compartimos el mismo destino.
Eso es lo que intento decir.
¿El mismo destino?
Vamos en el mismo barco.
Los dos podemos conseguir lo que queremos.
¿Cómo?
Serás mi guardaespaldas.
¿Tu guardaespaldas? ¿Y eso?
Deja que te lo explique.
Los guardaespaldas
protegen a sus clientes…
Sé lo que hace un guardaespaldas.
Soy un demonio.
¿Me estás diciendo
que proteja a una humana insignificante?
Dite a ti mismo
que estás protegiendo tu querido tatuaje.
- No.
- Si proteger no es lo tuyo,
es como luchar contra los malos.
¿Quieres que luche por ti?
¿Me tomas por un pokemon?
Tendrías problemas si muriera, ¿no?
¿Qué le pasaría a tu tatuaje?
Como sabes,
corro peligro.
No sé quién me persigue ni por qué,
pero alguien quiere matarme.
Tú necesitas tu tatuaje
y yo, tus poderes.
Es la única forma para ambos
de conseguir lo que queremos.
¿No te parece?
- ¿Serás mi guardaespaldas?
- Ni hablar.
Entonces, ¿qué sugieres?
¿Tienes una idea mejor?
No, pero olvida esta.
- ¿Adónde vas?
- Ese tarado podría volver a intentarlo.
Te acompaño a la puerta.
Eso es lo que hace un guardaespaldas.
No es para tanto.
Ya te he dicho
que jamás seré tu guardaespaldas.
Ponte delante. Te cubriré las espaldas.
¿Cómo es la seguridad aquí?
¿Te estás oyendo?
FUNDACIÓN SUNWOL
Siempre soy así de incre…
Vaya, lo siento.
Puede que no.
Y pensar que mis poderes
dependen de la muñeca
de alguien tan insignificante y débil.
¿Y si él entra en su casa?
Si muere y pierdo mis poderes,
¿cómo cerraré tratos?
Si tanto te preocupa,
sé su guardaespaldas.
No seas ridículo.
¿Cómo va a ser guardaespaldas un demonio?
Los demonios lo eran en el pasado.
¿Qué tontería es esa?
"Los demonios vivían entre los humanos
y los protegieron como sus guardianes".
Eran como guardaespaldas.
No quiero ser nada de eso.
Estoy hecho para ser un demonio.
A propósito, ¿cómo lo has encontrado?
Ordenando tu escritorio.
Por cierto,
¿y si Do Do-hee
se va de la lengua con tu identidad?
Ni siquiera cree que soy un demonio.
Y ya sabes cómo son los humanos.
He visto al diablo.
- Señor.
- Dios mío.
¿Qué aspecto tenía?
El diablo apareció ante mí
como el hombre de mis sueños
para tentar mi alma.
Una nariz cincelada y bien proporcionada.
La piel suave como la porcelana.
Labios sexis pero inocentes.
Y lo más importante,
tenía una mirada melancólica.
Hasta su voz era música para mis oídos.
Acabé
enamorándome del diablo.
Nadie creerá que existo.
Pronto se olvidarán
de mí.
Tienes razón.
Me flagelaron en mi otra vida por decir
que había visto un espíritu maligno.
Aún me duele el trasero cuando llueve.
Exageras. Eso fue en tu otra vida.
¿Desaparecerían tus poderes
si Do Do-hee muriera?
No tengo ni idea.
Por eso estoy tan nervioso.
Podría acabar mal.
Este maldito manual está lleno de amenazas
y no tiene información útil.
¡Debería tirarlo y…!
Mejor no.
¿Admites que es un manual?
Lo único que quiero
es recuperar mi vida tranquila y apacible.
Solo quiero vivir eternamente
como un superdepredador
que no envejece ni muere.
¿Es mucho pedir?
- ¿No lo vas a esconder?
- Lo encontrarás.
Me gustaba el desafío.
En serio…
Sé mi guardaespaldas.
Qué insistente.
¿O quieres que borre el tatuaje con láser?
¿Amenaza a un demonio?
He pedido cita.
El tratamiento empieza en cinco,
cuatro, tres, dos, uno.
- Tatuaje cubierto con un Pororo.
- ¡Está chiflada!
DO-HEE LA CHIFLADA
FOTO ENVIADA
No ha mordido el anzuelo.
Me ha vuelto a salvar.
Como la última vez.
El señor Cha, director financiero
de Grupo Mirae, acusado de desfalco,
ha sido hallado muerto esta tarde.
Un transeúnte encontró su cuerpo
en un baño público cerca de su casa
sobre las 14:00 y dio aviso.
MI FLOR DELICADA
¿Por qué eres tan pegajosa?
Me viste el otro día.
Sé que te gusta que te llame.
¿Llamas para darme la lata?
No, nada de eso.
¿Va todo bien en tu empresa?
¿Mi empresa?
¿Por qué?
He visto en las noticias
que tu jefe financiero se ha suicidado.
El caso es que me llamó ayer.
Tenía información relevante.
Lo ignoré, supuse que buscaba dinero.
Pero, ahora que se ha suicidado,
hay algo que no cuadra.
¿No deberías preocuparte por tu empresa?
Esto no es nada.
Deja de entrometerte
y piensa en tu empresa.
Señora Yoon.
Tráigame todos los artículos
sobre el jefe de finanzas fallecido
y los estados financieros
de la última década.
Tanto los de la sede
como los de las filiales.
He estado ciega todo este tiempo.
Buenos días, director Jeong.
Entra.
Pareces de buen humor hoy.
Puede que la situación no sea tan mala.
Mi tatuaje no ha desaparecido.
Está a salvo en la muñeca de esa mujer.
Eres un hombre optimista.
También me he dado cuenta
de que no podía recuperar mi tatuaje
- solo tirándome al agua.
- ¿Entonces?
Las condiciones tendrían que ser
las mismas que cuando lo perdí.
¿Qué condiciones?
Ubicación, temperatura, clima, etc.
Si se dan las mismas condiciones,
recuperaré el tatuaje.
Tiene lógica.
¿Hueles a quemado?
He tostado los granos de café
a la perfección.
No es eso.
Huele a carne quemada, no a vegetal.
Tienes razón.
Huele como cuando asas un filete.
También siento el calor.
- Park.
- ¿Sí?
¿Qué…?
- ¿Combustión espontánea?
- ¿Así sin más?
¿Has recuperado tu tatuaje…?
¿Qué hacéis?
¿Se lo has contado todo? ¿Por qué…?
Mi vida corría peligro.
Tenía que confesar.
¡Ayúdanos!
¡Va a peor!
¿El oxígeno alimenta las llamas?
¡Déjate de tonterías científicas!
¡Me estoy quemando!
¡Me quemo!
¿Qué ha pasado?
La combustión espontánea ha comenzado.
No, es imposible.
Me acababa de dormir.
¿Quién llama tan temprano?
GU-WON EL SALVADOR
¿Vas a protegerme?
- Ha contestado.
- Cállate. No oigo nada.
¿Dónde estás? ¿En casa?
Sí.
Tengo que verte. Voy para allí.
¿Cuál es tu plan?
Tengo que hacer un trato.
¡Ponlo todo! ¡Tengo que irme ya!
¿Ahora?
Madre mía.
No puedes aparecer así.
Ni siquiera me he duchado.
Te protegeré.
¿En serio?
Bien, has tomado…
Espera. ¿Por qué has cambiado de idea?
Ayer estabas totalmente en contra.
Lo he pensado toda la noche
y tuve una revelación.
Hasta lo más insignificante
merece protección.
Los humanos protegen
a insectos insignificantes e inútiles
como los escarabajos.
¿Me comparas con un escarabajo?
Ambos merecéis protección.
Me da mala espina.
Tiene que haber alguna razón.
Ayer no te gustó la idea.
¿Qué te ha hecho…?
- ¿Qué haces?
- ¿Qué?
Es muy sospechoso.
Estás escondiendo…
Concéntrate, Do Do-hee.
Compartimos el mismo destino, ¿no?
Recuerda que vamos en el mismo barco.
Tienes razón.
Claro, sé mi guardaespaldas.
¿Puedes empezar hoy?
Antes de eso,
necesito que vengas conmigo.
Este lugar…
¡Es demasiado alto!
¿Por qué me has traído aquí?
Es el mejor sitio
para encontrar humanos para un trato.
¡No me gustan las alturas!
¡Venga, deprisa!
¡He encontrado a uno! ¡Vamos!
Por aquí.
Voy a coger un poco.
¿Puedes sostenerlo?
Otra quimioterapia no servirá de nada.
Aun así…
¿No se puede hacer nada?
Lo siento.
Ven.
No te pido que le salves la vida.
Solo quiero que Yeon-seo deje de sufrir.
Aunque solo sea por un día.
Es todo lo que deseo.
Te concederé tu deseo.
¿Quién es usted?
Soy un demonio.
En otras palabras,
te ha tocado la lotería.
¿Qué?
Firmemos un trato
y tu hija estará bien durante diez años.
No sé quién es usted,
pero no puede irrumpir aquí…
¡Yeon-seo!
¡No!
- No hay tiempo, así que ya.
- Yeon-seo.
¿Cómo lo ha hecho?
Las condiciones son simples.
Irás al infierno dentro de diez años.
Si acepto,
¿Yeon-seo vivirá?
Decídete antes de que busque
a otra persona.
Espera, la estás presionando…
No te metas.
Dale tiempo para pensar.
Es una decisión difícil.
¡No hay tiempo!
¿Tiempo?
Así que lo haces porque…
Firmaré.
Iría a lugares peores que el infierno
si Yeon-seo dejara de sufrir.
Por poco.
¿Cuanto más utilizo mis poderes,
más se acelera la combustión?
¿Conoces alguna pastelería buena?
Es lo tuyo, después de todo.
¿Una pastelería?
Siempre celebro
un trato nuevo con postres.
¿Qué pasa cuando ardes?
Me quemo.
¿Quieres decir que te mueres?
Más o menos.
Dejaría de existir para siempre,
que es más cruel que la muerte.
Por eso haces tratos,
para no quemarte.
Y lo celebras comiendo un pastel.
Realmente eres el diablo, ¿no?
Nada es gratis en este mundo.
Viviré eternamente a cambio
de conceder deseos a los humanos.
Eso merece una celebración.
Te aprovechas de las desgracias ajenas.
¿Eso está mal?
Tú también quieres hacer lo mismo conmigo.
Cada momento de tu vida está construido
con la desesperación
y las desgracias ajenas.
¿No te perturba?
No sé por qué estás tan disgustada,
pero salvo a personas.
¿No viste cómo la niña
se estaba muriendo sufriendo?
¿Será feliz cuando descubra que sobrevivió
a costa de sus seres queridos?
Probablemente no lo entiendas,
pero los humanos nos sentimos culpables.
Los humanos tendéis a idealizar
las emociones inútiles e innecesarias
y las definís como humanas.
Vamos a la oficina.
No.
No quiero utilizarte.
Me niego a aprovecharme
de las desgracias ajenas.
Eso lo dices ahora.
Pero, cuando corras peligro,
terminarás dependiendo de mis poderes.
Por naturaleza,
los humanos superan a los demonios
cuando se trata de egoísmo.
¿Has matado a alguien
además de tus artimañas?
Pagarás
por lo que has hecho.
Qué bueno.
¡Jeong! ¿Cómo van los dedos?
He hecho un trato
y mis dedos están bien.
No me hables.
Estaba muy preocupado,
pensaba que no volvería a verte.
¿Por quién me tomas?
Cuando te fuiste hecho una furia,
no me quedé tranquilo,
así que indagué sobre el día en cuestión.
- ¿Y?
- Escucha esto.
Suponiendo que cayeras al mar
a las doce y media de la noche,
la temperatura del agua del mar
en esa zona era de 15,8 °C.
Y ahora viene lo más importante.
Esa noche,
había luna llena.
¿Con qué frecuencia ocurre eso?
Cada 29,5 días.
Como ha pasado un día y medio…
Solo quedan 28 días.
¿Aún 28 días?
Es mucho tiempo.
¿No eres el guardaespaldas de Do Do-hee?
Ah, eso.
- Me ha despedido.
- ¿Ya?
Ya no quiere mi ayuda.
¿Os habéis peleado?
- ¡Los humanos son muy avariciosos!
- ¿Qué?
¿Por qué rezan
si no quieren pagar el precio?
No entiendo nada.
Quieren que haga maravillas gratis.
Ahora que he solucionado mi emergencia,
las tornas han cambiado.
¿Qué te dijo exactamente?
Da igual.
Ya no me importa lo que diga.
En respuesta al escándalo
de los zumos muy azucarados,
el equipo de RR. HH. recomienda
centrarse en nuevos productos saludables.
¿Señora?
Señorita Do.
Por favor, continúa.
La imagen saludable
de los nuevos productos
hará olvidar toda la negatividad
del escándalo de los zumos azucarados.
"A la defensiva…".
Quiero decir, "ofensiva".
Sus palabras nos inspiraron.
He traído lo que pediste.
Tendrás guardaespaldas lo antes posible.
¿Será feliz cuando descubra que sobrevivió
a costa de sus seres queridos?
Probablemente no lo entiendas,
pero los humanos nos sentimos culpables.
¿Te preocupa algo?
En absoluto. ¿Por qué iba a preocuparme?
HOSPITAL HANSE DE SEÚL
Oh, no.
Lo siento, señor.
Discúlpate, Yeon-seo.
Lo siento.
¿Te llamas Yeon-seo?
¿Tienes un deseo?
Su deseo está a punto de cumplirse.
Quería pasar
su décimo cumpleaños fuera del hospital.
¿Ese es tu deseo?
¿Pasarlo fuera del hospital?
¿No? Entonces, ¿cuál es?
Quiero que mis padres
no sufran más por mi culpa.
Ese es mi deseo.
Yeon-seo.
Cariño.
¡Mamá!
- No corras, tropezarás.
- No corras, Yeon-seo.
Madre mía.
Te he dicho que no corras.
Humanos.
Son muy difíciles.
El interés por la comida coreana
está en pleno auge.
La cocina coreana ya es conocida.
Ahora les toca el turno
a las bebidas y los postres.
Así que en el…
Aquí está la tarta.
- Gracias.
- Que aproveche.
- ¿Cuántas velas hay?
- Diez.
Cumples diez años, Yeon-seo.
- Te encantan las flores, ¿no?
- Disculpen.
- Cantemos.
- Vale.
Allá vamos.
- Cumpleaños feliz.
- Te deseamos, Yeon-seo…
- Te deseamos, Yeon-seo,
- cumpleaños feliz.
- …cumpleaños feliz.
Iría a lugares peores que el infierno…
si Yeon-seo dejara de sufrir.
Hemos llegado.
¿Entonces?
Señora.
¿Me dará algún arma?
¿Una pistola, tal vez?
ARTES MARCIALES
Supongo que…
no lo necesito, yo mismo soy un arma.
ENTENDER EL MATERIAL DE SEGURIDAD
Señor Han.
¿Por qué tiene un guardaespaldas?
La señorita Do será el centro
de la promoción del nuevo producto.
Se estará preparando para su futura fama.
Va un paso por delante de todos, ¿no?
Por cierto, ¿no crees
que el guardaespaldas se pasa de guapo?
¿Cómo que "se pasa"?
Contribuye al bienestar de los empleados.
Como es guardaespaldas,
se le dará bien luchar.
¿Es perfecto o qué?
Pero seguro que tiene un punto débil.
- Seguro.
- Es verdad.
- Por ejemplo…
- ¿Sí?
Puede que sea impotente.
¿Eso es un punto débil?
¿Qué tiene eso de malo?
¡Eso no tiene nada de malo!
Nos puede pasar a todos.
¿Por qué iba a ser eso un problema?
No quiero saberlo.
Ser guardaespaldas es muy fácil.
¿Esperabas algo dramático?
Qué ridiculez.
¿Por qué has vuelto?
No querías ser mi guardaespaldas.
Porque sí.
Mi vida era tan tranquila y perfecta
que casi era aburrida.
Necesitaba darle vidilla.
¿Por qué has cambiado tú de opinión?
No querías mis poderes.
Porque sí.
Solo un canalla puede tratar con otro.
¿Cómo acabaste siendo un demonio?
¿Naciste siéndolo?
¿Es un negocio familiar
como un restaurante de generaciones?
¿Comparas demonios con restaurantes?
No sé qué…
No tengo palabras.
¿Qué edad tienes? ¿Cuándo naciste?
He vivido 200 años como demonio.
Aparentas ser mucho más joven.
¿Significa eso que hubo una época
en la que no eras demonio?
- Antes era humano.
- ¿Sí?
Por supuesto, estaba a un nivel diferente
al de esos humanos insignificantes.
Aunque no lo recuerdo.
A mí me parece autodesprecio.
Consideras insignificantes a los humanos
porque tú también lo eras.
Está escrito en un libro.
"Dios necesitaba
que alguien trabajase en el infierno,
así que eligió a un humano
para convertirse en demonio".
Y me eligió a mí.
No porque fueras algo especial,
sino porque dabas el perfil
para el trabajo.
Eres un capullo.
TODOPODEROSA JU:
SE ACABÓ. TE QUIERO, DO-HEE
¿Qué pasa ahora?
TODOPODEROSA JU
El número al que llama no está disponible.
- Da la vuelta.
- Deje un mensaje…
¿Señora Ju?
¿Por qué te sientas en el suelo?
Te pasará factura en la rodilla.
No me lo puedo creer.
¿Señora Ju?
LLAMADAS PERDIDAS
MI FLOR DELICADA
Señora Ju, ¿estás bien?
¿Señora Ju?
No tiene gracia.
¿Qué pasa?
Despierta.
Señora Ju.
No me puedes hacer esto.
Es una broma, ¿no?
Me la he creído, así que despierta.
Estoy aquí.
Estoy aquí. Por favor, despierta.
Demasiado tarde.
Sálvala.
No puedo resucitar a los muertos.
¿Por qué no? ¡Seguro que sí!
Sálvala ahora mismo.
Por favor, sálvala.
Firmaré un contrato o lo que quieras,
así que por favor.
Por favor, sálvala.
Solo esta vez.
¡Señora Ju!
No me hagas esto.
¡Despierta!
¡Señora Ju!
Por favor, sálvala.
La señorita Do se ha apagado
de la noche a la mañana.
Debe de estar conmocionada.
Estaba muy unida a la presidenta.
¿La consolamos?
Solo le haréis daño
si intentáis consolarla.
Intentad no mostrar ninguna emoción.
Es lo mejor que podéis hacer por ella.
Ha estado así todo el tiempo.
Así que eres tú.
Ni siquiera estás llorando.
No merezco llorar.
Murieron por mi culpa.
¿Y qué si era mi cumpleaños?
No debí meterles prisa.
¿Te crees que eres Dios?
¿Cómo puede morir alguien por tu culpa?
Si piensas así, lo único que harás
es compadecerte a ti misma.
No eres más que una mota de polvo.
Una mota de polvo
no puede causar tal cosa.
Eso es.
Buena chica.
Mamá. Papá.
Os echo de menos.
Do-hee.
Te he llamado muchas veces,
pero no contestabas.
A la señora Ju
no le gustaba hacerse fotos.
Decía que nunca le hacían justicia.
Esa está bien.
Pero no es ella.
Con esa sonrisa,
parece la sombra de sí misma.
Los retratos funerarios reflejan
cómo queremos recordar al difunto.
Aún tengo la sensación
de que todo esto no está pasando.
Es como si fuera a aparecer
en cualquier momento
y gritara: "¡Sorpresa, mocosa!".
Y se echaría a reír.
Eso sería más propio de ella.
Era una persona muy excéntrica.
Creía que sus últimos momentos
serían especiales.
Pero ¿un infarto?
¿Acabas de llegar?
Sí, la tía Cheon-suk
había pedido una auditoría antes de morir.
Se suspendió,
pero tuve que ocuparme del papeleo.
¿Una auditoría?
¿Quién la suspendió?
La junta aprobó una moción de emergencia.
¿No estabas al corriente?
No es momento para auditorías.
Mira eso.
Todos están ocupados adulando a Suk-min.
¿Qué es esto, la dinastía Joseon?
Ser el mayor no significa nada.
A mamá nunca le gustó Suk-min.
Incluso lo envió a prisión
por conducir borracho.
Tengo la sensación
de que mamá habría tomado
una decisión inusual. ¿No os parece?
Sí. Era única.
Seok-hoon, ven aquí un segundo.
Vosotros dos
tenéis un vínculo especial.
La complicidad entre desconocidos, ¿no?
Estudiamos juntos en el extranjero,
eso es todo.
Pero no te engañes, Do-hee.
Seok-hoon no es como tú.
Es de la familia Ju,
y tú eres de una familia vulgar
que trabajaba
con máquinas y el pelo de otros.
Lo que es vulgar…
es tu forma de pensar.
¿Qué es esto, la dinastía Joseon?
¿Sigues contestándome?
Mi madre ya no está aquí para apoyarte.
Deja de beber si no quieres
que todos vean tu verdadera cara.
No soporto los funerales sin alcohol.
Todos van de negro.
Es horrible.
He soportado cosas más horribles
estando sobria.
Mamá siempre fue mala.
Supongo que por eso…
os llevabais bien.
Hola, Isabelle.
Hola, cuánto tiempo.
Me alegro de verte.
El presidente Noh me ha hablado de ti.
Ya veo.
Es muy pronto para llamarme así.
Enhorabuena, señora.
Por favor, no digas eso.
Me temo que no es muy apropiado.
Yo también lo creo.
Cada vez hay más directoras ejecutivas.
Tienes razón.
¡Austin!
¡Justin!
- ¡Austin!
- Cosas de niños.
¡Justin!
¿Era una fiesta, no un funeral?
SEGURIDAD
SALA DE CONTROL DE CÁMARAS
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Las estaciones son diferentes
en la superficie y bajo tierra.
Debajo, la primavera empieza en octubre.
Incluso cuando es
invierno en la superficie,
los brotes crecen bajo tierra.
Piensa en esto
cuando las cosas sean difíciles:
"La primavera está
a punto de empezar en mí".
¿Y ese rollo en plan madre naturaleza?
No te pega.
Era un momento especial.
Y has tenido que fastidiármelo.
Cíñete a una personalidad.
¿Eres la Madre Naturaleza
o la Deslenguada?
Soy deslenguada, ¿y qué?
Mételo ahí.
¡Dios, está goteando!
- Venga, vete.
- ¿Qué le pasa a esto?
¡Vete!
- ¡No hagas eso!
- ¡Vale, lo pillo!
Creía que no había nadie.
¿Quieres?
La señora Ju odia el olor del tabaco.
¿La abuela? Pero ya no está.
Ahora todo es de mi padre
y pronto será mío.
Prefiero el olor del tabaco
al de la vieja.
He dicho que odia
el olor de los cigarrillos.
Hoy lo dejaré pasar.
Porque hoy
es un día feliz.
Yo no voy a dejarlo pasar.
Así que yo no era el único
que quería salir de allí.
¿Puedo unirme?
¿Quién eres?
Do Do-hee y yo somos inseparables.
Pero no me malinterpretes. No soy su ex,
y mucho menos su novio.
- ¿Eres su guardaespaldas?
- No.
He acabado de trabajar.
¿Quieres un trago?
No podéis negar vuestros orígenes.
Sois tal para cual.
¿Qué narices?
¿Quieres un trago?
La señora Ju
se escondía aquí
cuando estaba triste.
Nunca lo entendí…
hasta ahora.
El invernadero
no solo protegía sus plantas,
también a la señora Ju.
Ella sabía…
que sus hijos se alegrarían
de su muerte.
Su predicción se cumplió.
Por eso siempre era tan mala.
Estuvo sola toda la vida
hasta el final.
Me rompe el corazón
no haber podido despedirme de ella.
¿Sabes por qué la gente
va de negro a los funerales?
Para evitar que el alma del difunto
los reconozca y los siga.
Por eso
se esconden vestidos de negro.
Entonces hoy voy de un color equivocado.
La señora Ju también
debe sentirse muy sola hoy.
No reconoce a nadie
ni en su propio funeral.
Ahora te reconocerá.
¿Para qué?
No lo sabría aunque viniera a verme.
Dale una oportunidad.
Gracias, señora Ju,
por encontrarme.
Hace 17 años y ahora.
Gracias a ti,
pude ser la semilla del diablo
tanto como quise.
Si tenemos una segunda oportunidad…
aprovechemos…
para luchar aún más
y para querernos aún más.
Dios mío. ¿Qué es esto,
un desfile de moda?
Siempre tienes que dar la nota, ¿no?
¿No somos nosotros
la familia de la difunta?
¿Quién le ha dado derecho a estar aquí?
El inspector tiene información para todos.
Me pregunto qué será.
Me alegro de verlos.
Lo siento, eso ha estado fuera de lugar.
Sea lo que sea, daos prisa.
Es de mala educación
dejar solos a los invitados.
Claro, señor.
Inspector Lee.
Hay muchos documentos que revisar.
¿La fallecida tomaba analgésicos?
Sí, tenía un problema en la rodilla.
La medicación que tomó
el día de su muerte…
era diclofenaco.
Un momento. Eso no es posible.
No lo tomaba porque era alérgica.
Pero se ha confirmado que tomó diclofenaco
el día de su muerte.
Lo comento porque la etiqueta
no coincidía con el contenido.
¿Está diciendo que falleció
a causa de una negligencia médica?
Pensábamos que fue un infarto.
El director Choi
le recetó la medicación, ¿no?
¿Cómo ha podido pasar?
Investigaremos todas las posibilidades,
no saquemos conclusiones precipitadas.
El señor Cha y el equipo de auditoría.
Solo puedo decirle
que tiene el poder
de hacerla presidenta de Grupo Mirae.
IBUPROFENO
Quizá el señor Cha
tenía pruebas contra alguien.
Y esa persona mató a la señora Ju
para evitar que ella lo descubriera.
Negligencia médica no suena bien.
Sobre todo cuando todos dicen
que el Grupo Mirae está en crisis.
Les daríamos motivos para hablar.
Solo pensar en lo que dirá la gente
me da dolor de cabeza.
Inventarán historias.
Pensarán que nosotros, chaebols,
vendemos el alma al diablo.
¿Cuánto han caído nuestras acciones?
No pueden caer más.
Primero, ¿quién conocía
la alergia de la fallecida
al diclofenaco?
Su médico…
y todos los que estamos aquí.
Anunciemos que fue un infarto.
Buena idea.
No podemos permitir rumores
justo antes de la sucesión.
Por otro lado,
mamá no puede resucitar
si revelamos la verdad.
Hablaré con el comisario general.
Mantened esto en secreto.
¿Y el abogado Jeong?
Está esperando fuera.
¿Van a leer el testamento fuera?
Queremos hacerlo oficial.
Claro, no tiene sentido esperar.
Inspector Park.
Asesinaron a la señora Ju.
No fue un infarto
ni una negligencia médica.
Fue un asesinato.
Sé por qué mataron a la señora Ju
y por qué podrían matarme a mí.
¿Estás borracha?
¿Por qué montas una escena?
¿Quién la mató?
¿Tú? ¿O tú?
¿O bien…
fue entre todos?
Lleváosla.
Apartaos si no queréis arrepentiros.
Do-hee, ¿qué pasa?
¿Qué pasa?
Empecemos.
Es necesaria la presencia de Do Do-hee.
La señora Ju Cheon-suk
dejó un testamento detallando sus bienes,
incluidas acciones y bonos convertibles,
con una condición.
¿Una condición?
Su testamento es el siguiente.
"Lego todas las propiedades,
incluida la mansión de Hannam-dong
y mi dinero líquido
a la Fundación Hansarang.
También lego
los derechos de gestión de Grupo Mirae
y las acciones de sus filiales
al legatario designado".
¿Quién es el legatario designado?
"La legataria designada
es la directora de Alimentación Mirae,
Do Do-hee".
¿Cómo?
Como era de esperar.
¿Era una fiesta sorpresa?
"La herencia
está supeditada a que Do Do-hee
registre su matrimonio en un año
tras la muerte
de la testamentaria Ju Cheon-suk.
Si no se cumple esta condición,
se le otorgará su parte
a la Fundación Hansarang".
¿Do Do-hee…
será nuestra presidenta?
La fallecida también escribió
cartas a su familia,
ya que esta noticia impactaría.
Déjeme ver.
Seguro que hay más.
Mamá no me haría esto.
"El dinero os corrompió a todos.
Todos los hombres de tu vida…".
¿En serio?
¿Qué pone?
No quieras saberlo.
Señora Ju.
¿Qué narices es esto?
Tomó esta decisión
tras reflexionarlo largamente.
PARA DO-HEE
¡Tú!
¿Qué has hecho?
¿Cómo has podido?
Tranquila. ¡Cálmate!
No vas a aceptarlo, ¿verdad?
La única forma de impedírmelo
es matándome.
Do-hee.
Espera y verás, señora Ju.
Prometo revelar la verdad
aunque tenga que aliarme con el demonio.
Jeong Gu-won.
Cásate conmigo.
MI ADORABLE DEMONIO
Deberías mantenerte al margen.
Debo descubrir quién fue.
Necesitaré una auditoría.
La señorita Do y el señor Jeong.
Su forma de interactuar
indica intimidad física.
No salgas sola y no te metas en líos.
Deja que te sujete la muñeca.
Ya sospechan que estamos saliendo.
Hace un día precioso, joven señor Yi-sun.
¡Joven señor!
Estoy recobrando la memoria.
No hay nada como cogerse de la mano
en las cenas de equipo.
El contacto físico secreto
es muy placentero.
Me gusta Do Do-hee.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar